Implemente em C a estimativa estocástica de pi.
Paralelize com '#pragma omp parallel for' e explique
o resultado incorreto. Corrija a condição de corrida
utilizando o '#pragma omp critical' e reestruturando
com '#pragma omp parallel' seguido de '#pragma omp for'
e aplicando as cláusulas 'private', 'firstprivate', 
'lastprivate' e 'shared'. Teste diferentes combinações
e explique como cada cláusula afeta o comportamento
do programa. Comente também como cláusula 'default(none)'
pode ajudar a tomar o escopo mais claro em programas complexos.


Exemplo de estimativa estocástica é um circulo dentro
de um quadrado.

- parallel e parallel for
- escopo de variaveis
- condição de corrida e regioes criticas

No relatorio (Defesa):
Explicar o que é e oq faz:
#pragma omp parallel for
#pragma omp critical
private
firstprivate
lastprivate
shared